     Algoritma greedy adalah solusi yang digunakan untuk memecahkan masalah untuk mencari nilai optimum. Namun, hasil yang didapatkan algoritma greedy tidak selalu optimal, 
melainkan memberikan solusi yang mendekati nilai optimal dalam waktu yang cukup cepat.
Algoritma greedy ini sering digunakan untuk memecahkan masalah yang kompleks.

contoh dan implementasi :
saat kita menggunakan google maps, sistem akan secara otomatis mencarikan jalur/jarak terdekat dari titik A ke titik B. Memang 
jalur yang dipilih bukan yang paling optimal, tapi algoritma greedy ini mencarikan jawaban cepat atas masalah yang terjadi. 